Dalam 15 hari ini, saya merasa
telah menjadi ibu dari dua orang anak.
Dan saya telah belajar
untuk mengelolanya dengan sempurna.
Silakan.  Kamu bisa menjadi
temanku jika kamu mau.
Sebenarnya kamu bisa menjadi
segalanya, tapi bukan ibuku.  Oke?
Bahkan tidak menyebut kata ibu.
Aku tidak percaya pada kasih sayang seorang
ibu.  Itu semua hanya kepura-puraan.
Ibu berjanji akan tinggal bersamamu
selamanya, hanya untuk meninggalkanmu nanti.
'Ibuku telah meninggalkanku.'
'Maukah kamu meninggalkanku juga?'
'Aku tidak akan pernah meninggalkanmu, Gungun.'
Betapapun besarnya kasih sayang seorang anak
kepada ibunya, ia selalu mengkhianatinya.
Saya telah mengalami
pengkhianatan ini tiga kali.
Saya kehilangan ibu kandung saya
karena kematian ketika saya masih kecil.
'Apakah ada seseorang di sini?  Mohan!'
Kemudian, saya menemukan
ibu tiri yang sangat saya sayangi.
Aku menjadikannya duniaku.
Saya akan mengejarnya sepanjang hari.
Dia sangat berarti bagiku.
Saya akan berbagi segalanya dengannya.
Saya akan memberitahunya
jika seseorang menindas saya.
Aku akan memberitahunya setiap kali
aku mendapat peringkat teratas di kelasku.
Kamu tahu,
Saya tidak pernah mencintai siapa pun
sebesar aku mencintainya.
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.'
Namun pada suatu hari yang malang,
dia memilih untuk
pergi dariku tanpa
memberitahuku.  Dia
bahkan tidak memikirkanku.
Wanita ketiga adalah wanita
yang mirip dengan ibu kandungku.
Dia tidak berpikir dua kali
sebelum membahayakan nyawaku.
Jadi, tolong jangan mencoba
menjadi ibuku.  Aku benci kata itu.  Oke?
Gungun.  - Hai!  Gungun.
Gungun.
Gungun, tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Hentikan.
Gungun...
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Saya bisa menangani diri saya sendiri.
Saya telah melakukannya sejauh ini, dan
saya akan melakukannya di masa depan juga.
Saya tidak membutuhkan siapa pun!
- Gungun.
Pistol...
Gungunku.
Anakku.
Dia sangat bahagia.
Dia akan tersenyum sepanjang waktu.
Tapi hidup memberinya begitu banyak rasa sakit
bahwa dia kehilangan masa kecilnya.
Dia berhenti percaya
pada Tuhan dan hubungan.
Anda tahu, hubungan
paling istimewa dalam hidup
adalah yang kamu
bagikan dengan ibumu.
Tapi dia mulai
membenci hubungan itu.
Dia telah patah
hati berkali-kali.
Aku takut memberinya
harapan lagi.
Bagaimana...
Saya tidak bisa memikirkan cara
untuk menyembuhkan lukanya.
Mohan.
Gungun sangat terluka.
Kami tidak bisa membantunya.
Hanya waktu yang bisa menyembuhkan lukanya.
Radha adalah masa lalumu.
Dan dia tidak akan pernah kembali.
Jadi, biarlah masa lalu berlalu, Mohan.
Kita perlu mengatasi rasa sakit itu.
Kalau tidak, rasa sakit itu akan memakan kita.
Untuk melanjutkan hidup,
Anda harus fokus pada saat ini.
Kamu tidak bisa move on
jika terus memikirkan masa lalu.
Jadi, aku sarankan kamu melupakan
Radha dan semua kenangannya.
Hanya dengan begitu Gungun dapat
menyembuhkan lukanya
dan melanjutkan hidup.
Dimana kamu tersesat?
Tidak banyak.
Aku sedang memikirkan Manan.
Anda tahu, Manan terjatuh
dari siklusnya hari ini.
Apa?
- Lihat.  Tangannya terluka.
Astaga!
Saya tidak hadir di tempat kejadian.
Tapi ada seorang gadis
yang merawat Manan
dan membalut lukanya.
Aku ingin tahu siapa dia.
Dia pasti putri
calon penyewa kita.
Benar-benar?
- Sangat.  Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Siapapun mereka, saya yakin mereka
adalah orang-orang yang baik hati.
Mereka telah menanamkan
nilai-nilai luhur pada putri mereka.
Atau yang lain, saat ini, anak-anak tidak peduli pada siapa pun.
- Oh!
Dia sangat prihatin
dengan orang asing.
Dia pasti mengetahui
hal itu dari orang tuanya.
Nah, berapa umur gadis itu?
Dia pasti berusia sekitar 15 tahun.
Yah, kamu tampak hebat saat tersenyum.
Tapi apa alasan
dibalik senyuman ini?
Ini bukan apa-apa.
Melihat Manan tidur membuatku tersenyum.
Anda tahu apa?  Hari ini, dia memberitahuku
bahwa dia adalah anak yang kuat.
Katanya dia sudah besar.
Dia telah dewasa.
Dia menjadi nakal.
Dia semakin pintar.
Anak kecilku.
'Saya tidak menginginkan ibu seperti itu.
Saya ingin seorang ibu seperti dia.'
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.'
'Tidak ada bahaya yang menimpaku
selama aku memiliki kalian berdua.'
Hidup berjalan begitu cepat.
Saat ini, Gungun pasti
seumuran dengan gadis itu.
Dia pasti berusia sekitar 15 tahun.
Seandainya Gungun bersama Manan,
dia akan mengkhawatirkannya
seperti halnya gadis itu.
Apalagi Gungun selalu
menginginkan seorang adik.
Dia akan selalu berkata
bahwa jika dia mempunyai adik laki-laki,
dia akan merawat mereka dengan baik.
Dia ingin bermain dengan mereka.
Dia ingin memanjakan mereka.
Seandainya Gungun bersama Manan,
dia akan sangat mencintai Manan.
Mohan.
Anda telah menganiaya saya.
Namun di tengah semua ini,
Aku akhirnya menyakiti orang
paling spesial dalam hidupku.
Aku telah menganiaya kekasihku.
Dan itu adalah Gungun.
Saya pergi tanpa
meminta izin putri saya.
Aku pergi tanpa memberitahunya.
Dia menganggapku ibunya.
Hidupnya berputar di sekitarku.
Dia adalah duniaku.
Dia pasti patah hati
ketika dia mengetahuinya
bahwa aku telah pergi selamanya.
Gungun pasti mulai
membenci kata ibu.
Mohon maafkan saya, Gungun.
Aku berjanji padamu.
Aku berjanji untuk tinggal bersamamu selamanya.
Tapi aku tidak bisa menepati janjiku.
Mohon maafkan saya.
Radhika!  - Ya.
Kamu menangis!  - TIDAK.
Hanya saja...
- Matamu berkaca-kaca.
Ya.  Yah, itu bukan apa-apa.
Tidakkah kamu tahu bahwa aku
tidak dapat melihatmu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.
- Aku ingin kamu tersenyum.
Berbahagialah seperti seorang putri.
Aku ingin kamu selalu bahagia.
Ada apa?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Serius...
- Aku melihatmu menangis.  Saya tidak bisa mentolerirnya.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Mendengarkan.
Tidak peduli apa alasan
di balik air matamu...
Baik itu masa lalumu, masa
kini, atau masa depanmu,
Aku pasti akan menghancurkan
alasan itu selamanya!
Aku akan membunuh orang yang
mencoba menyakiti Radhika-ku!
Saya suamimu.
Katakan yang sejujurnya.  Saya punya hak.
Aku berhak tahu
kenapa kamu menangis.
Air matamu berarti bagiku.
Ini bukan hanya air.
Bagiku, satu tetes air matamu sama
berharganya dengan seratus tetes darah.
Beri tahu saya.  Apakah seseorang menjelek-jelekkanmu?
Radhika, jangan takut.  Beri tahu saya.
Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
Apakah seseorang menyakitimu?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Apakah kamu punya masalah?
Tolong beritahu saya.
Aku akan menghancurkan segala sesuatu
yang membuatmu menitikkan air mata!
Aku akan menghancurkan setiap
kenangan yang membuatmu menangis.
Tolong beritahu saya.
Ada apa?  Apa alasannya?
Katakan... Katakan padaku apa alasannya.
Hentikan, Yug!
Ada apa denganmu?
Kenangan yang ingin kamu hancurkan
adalah bagian penting dalam hidupku.
Kenangan itu adalah bagian
dari keberadaanku.  Jadi, tolong.
Mulai sekarang, jangan pernah berpikir
untuk menghancurkan kenangan itu.
Apakah kamu mengerti?
- Kenangan apa yang kamu bicarakan?
Kenangan manakah yang
sangat penting dalam hidup Anda?
Ini memberi Anda rasa sakit yang tersirat.
Namun, itu sangat dekat dengan hatimu.
Yug...
- Tidak. Tolong beritahu aku tentang hal itu.
Kenangan apa yang
kamu bicarakan?
Hentikan, Yug.  Percaya saya.
Saya baik-baik saja.
Jika air mataku mengganggumu,
Saya tidak ingin Anda stres karenanya.
Seseorang tidak selalu menangis karena kesakitan.
Seseorang mungkin menangis karena gembira.
Seseorang mungkin menangis karena cinta.
Yug, kamu telah memberiku
kebahagiaan yang luar biasa.
Mataku berbinar setiap
kali aku memikirkannya.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Ya, Yug.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ya Tuhan!
Saya benar-benar minta maaf.
Saya bertanya-tanya mengapa saya bereaksi berlebihan.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Entah bagaimana, saya kehilangan kendali atas diri saya sendiri.
Radhika, inilah kebenarannya.
Saat aku melihatmu kesakitan,
itu sangat menyakitkan bagiku.
Duniaku terbalik ketika
aku melihatmu menangis.
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa, Yug.
Saya punya permintaan.
Apa pun yang terjadi, jangan
sembunyikan apa pun dariku.
Aku mempercayaimu secara membabi buta.
Kamu milikku.  Hanya aku.
Baik itu kebahagiaanmu,
air matamu,
rasa sakitmu,
kesedihanmu, masa lalumu,
masa kini atau masa
depanmu, semuanya milikku.
Dan aku milikmu.
Yug.
Jika aku sepenuhnya milikmu,
lalu semua hubungan
dalam hidupku,
perasaanku, masa laluku
dan kebenaranku
juga milikmu.
Kamu milikku.
Aku tahu aku adalah orang yang
paling spesial dalam hidupmu.
Dengan cara yang sama,
kamu adalah orang yang
paling spesial dalam hidupku.
Anda telah memberi saya cinta yang luar biasa.
Tidak ada yang bisa mencintaiku seperti kamu.
Kamu selalu berbagi rasa sakitku.
Anda telah melipatgandakan kegembiraan saya.
Aku selalu bertanya-tanya betapa
beruntungnya aku bisa menemukanmu.
Aku tidak akan pernah bisa menemukan
pasangan hidup yang lebih baik darimu.
Selamat pagi, Delhi.
Saya tuan rumah Anda
dan teman Anda, Radhika.
Saya persembahkan untuk Anda
acara favorit Anda, 'Dil Ki Baatein'.
Di acara ini, saya mendengarkan
masalah Anda dan membantu
Anda menemukan jawaban
atas semua pertanyaan Anda.
Sebelum kita memutar lagu pertama,
mari kita bicara dengan penelepon pertama.
Itu Tanya dari Chandni Chowk.
Hai, Tanya.  Apa kabarmu?
'Bingung.'
Kenapa kamu bingung?
"Aku punya teman baik di kampus."
'Kami telah berteman
selama tiga tahun.'
'Tapi kemarin, dia
tiba-tiba melamarku.'
'Aku menyukainya, dan aku menikmati
menghabiskan waktu bersamanya.'
'Tetapi aku tidak mengerti apakah
aku mencintainya atau tidak.'
'Bagaimana cara mengetahuinya?'
Hal ini cukup mudah.  Biar kuberitahu padamu.
Kapanpun dia tidak ada di dekatmu,
kamu mulai merindukannya.
Kamu terus memikirkan
dia sepanjang waktu.
Dan inilah hal yang
paling penting, Tanya.
Saat dia ada di dekatmu,
Anda dapat merasakan
kehadirannya bahkan tanpa melihatnya.
Nah, itu artinya kamu
sedang jatuh cinta.  Dan...
Moh...
Bu, kami akan menyelesaikan
pertemuannya dan segera kembali.  Oke?
Anda jangan khawatir.
Dia...
Apakah itu...
Moh...